Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/gdscript/warning_system.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: GDScript warning system
ja: GDScript警告システム
ko: GDScript 경고 시스템(Warning system)
zh_tw: GDScript 警告系統

source: The GDScript warning system complements :ref:`static typing <doc_gdscript_static_typing>` (but it can work without static typing too). It's here to help you avoid mistakes that are hard to spot during development, and that may lead to runtime errors.
ja: GDScript警告システムは\ :ref:`静的型付け <doc_gdscript_static_typing>`\ を補完します(しかし、これは静的型付けなしでも働きます)。これはコーディング中に発見しにくく、ランタイムエラーにつながる可能性のあるミスを回避するのに役立ちます。
ko: 경고 시스템은 :ref:`정적 타이핑 GDScript <doc_gdscript_static_typing>`\ 을 보완해줍니다(정적 타이핑 없이도 동작할 수 있습니다). 개발 중에 발견하기 어렵고 실행 시간 오류로 이어질 수 있는 실수를 방지하는 데 도움이 됩니다.
zh_tw: GDScript 警告系統可與 :ref:`靜態型別 <doc_gdscript_static_typing>` 互補 (但即使不用靜態型別也能使用警告系統)。警告系統能幫助開發者避免一些在開發時期難以找出的問題，這些問題隨後可能會在執行時產生錯誤。

source: You can configure warnings in the Project Settings under the section called **Gdscript**:
ja: プロジェクト設定 の ``GDScript`` というセクションで警告を設定できます:
ko: 프로젝트 설정의 **GDScript** 섹션에서 경고를 설정할 수 있습니다:
zh_tw: 可以在「專案設定」的 **Gdscript** 分類下設定警告：

source: Warning system project settings
ja: 警告システムのプロジェクト設定
ko: 경고 시스템 프로젝트 설정
zh_tw: 警告系統專案設定

source: You can find a list of warnings for the active GDScript file in the script editor's status bar. The example below has 3 warnings:
ja: スクリプトエディタのステータスバーにアクティブなGDScriptファイルに関する警告の一覧が表示されます。下の例には、3つの警告があります:
ko: 스크립트 에디터의 상태 바에서 활성화된 GDScript 파일에 대한 경고 목록을 찾을 수 있습니다. 밑의 예제는 3개의 경고를 가집니다:
zh_tw: 在腳本編輯器的狀態列上列出了目前開啟中 GDScript 檔案的警告。下方的範例中有三個警告：

source: Warning system example
ja: 警告システム例
ko: 경고 시스템 예제
zh_tw: 警告系統範例

source: To ignore specific warnings in one file, insert a special comment of the form ``# warning-ignore:warning-id``, or click on the ignore link to the right of the warning's description. Godot will add a comment above the corresponding line and the code won't trigger the corresponding warning anymore:
ja: 1つのファイル内の特定の警告を無視するには、 ``#warning-ignore:警告ID`` という形式の特別なコメントを挿入するか、警告の説明の右側にある無視リンクをクリックします。Godotは対応する行の上にコメントを追加し、対応する警告を表示しなくなります:
ko: 한 파일에서 특정 경고를 무시하려면, ``#warning-ignore:warning-id`` 형식의 특수 주석을 삽입하거나 경고 설명 옆에 있는 무시(Ignore)를 클릭하세요. Godot는 해당 줄 위에 주석을 추가해서 더 이상 해당 경고를 발생하지 않게 됩니다:
zh_tw: 如果要在檔案中忽略特定的警告，可以插入使用 ``#warning-ignore:警告ID`` 這種格式的註解，或是點擊警告說明右邊的 [忽略] 連接。Godot 會自動將註解插入對應行，而該程式碼即不會再觸發警告：

source: Warning system ignore example
ja: 警告システムを無視した例
ko: 경고 시스템 무시 예제
zh_tw: 警告系統忽略範例

source: You can also choose to ignore not just one but all warnings of a certain type in this file with ``# warning-ignore-all:warning-id``. To ignore all warnings of all types in a file add the comment ``# warnings-disable`` to it.
ja: またファイル内で、特定の種類の警告をすべて無視するには、\ ``# warning-ignore-all:警告ID``\ を、すべての種類の警告を無視するには\ ``# warnings-disable``\ のコメントを追加します。
ko: ``# warning-ignore-all:warning-id``\ 주석으로 이 파일에 있는 특정 타입의 하나뿐만이 아닌 모든 경고를 무시하도록 할 수도 있습니다. 파일에서 모든 타입의 모든 경고를 무시하려면 파일에 ``# warnings-disable`` 주석을 추가하세요.
zh_tw: 也可以使用 ``#warning-ignore-all:警告ID`` 這種格式來在整個檔案內忽略特定類型的警告。如果想在檔案內忽略特定所有警告，請使用 ``#warnings-disable`` 註解。

source: Warnings won't prevent the game from running, but you can turn them into errors if you'd like. This way your game won't compile unless you fix all warnings. Head to the ``GDScript`` section of the Project Settings to turn on this option. Here's the same file as the previous example with warnings as errors turned on:
ja: 警告によってゲームの実行が妨げられることはありませんが、必要に応じてエラーにすることができます。こうすると、すべての警告を修正しない限りゲームはコンパイルされません。このオプションをオンにするには、プロジェクト設定の ``GDScript`` セクションに移動します。前の例と同じファイルで、Treat Warnings As Errors(警告をエラーとして扱う)がオンになっている例を次に示します:
ko: 경고가 게임 실행을 방해하지는 않지만 원한다면 경고를 오류로 전환할 수 있습니다. 이렇게 하면 모든 경고를 수정하지 않는 한 게임이 컴파일되지 않습니다. 이 옵션을 켜려면 프로젝트 설정의 ``GDScript`` 섹션으로 이동하세요. 다음은 경고를 오류로 바꾸는 옵션을 킨 이전 예제와 동일한 파일입니다:
zh_tw: 出現警告並不會讓遊戲無法執行，但若有需要可以將警告設定為錯誤。設定為錯誤後，除非修正所有警告，否則遊戲將無法正確編譯。在專案設定中找到 ``GDScript`` 分類，然後打開該選項。下列範例為相同的檔案，但將警告顯示為錯誤：

source: Warnings as errors
ja: 警告をエラーとして
ko: 경고를 오류로 처리
zh_tw: 設定為錯誤的警告

source: Translation status
ko: 번역 상태
